| “Блазень” - Блазень, як правило, є позитивною картою, яка вказує на нові починання. Якщо він з’являється у вашому розкладі, це може означати, що ви стоїте на порозі захопливої, несподіваної нової пригоди. Ваша нова пригода приведе вас на шлях, який може вимагати від вас стрибка віри, але ви зростатимете в результаті цього нового досвіду. |
| “Блазень перевернута” - може вказувати на те, що ви живете поточним моментом, але також може бути ознакою того, що у хвилюванні ви поводитеся дещо необачно щодо інших. Це може означати ірраціональність, відсутність веселощів і відсутність віри чи надії. |
| “Маг (чарівник)” - це означає, що у вас є всі навички та здібності, необхідні для досягнення успіху. Всесвіт вирівнюється, щоб внести позитивні зміни у ваш шлях. Цей козир Старших Арканів показує вам, що ви повинні використовувати свій інтелект, концентрацію та силу волі, щоб досягти успіху. |
| “Маг (Чарівник) перевернута” - це означає, що вам потрібно бути обережним, щоб не пропустити можливості, які відкриваються на вашому шляху. Не дозволяйте невпевненості в собі завадити вам скористатися моментом. |
| “Верховна жриця” - вона вказує, що зараз настав час довіритися своїм інстинктам і керуватися своїм чуттям. Зверніть увагу на свої сни, знаки та символи, які посилає вам Всесвіт. |
| “Верховна жриця перевернута” - Ви можете бути більше зосереджені на думці інших або на завойовуванні схвалення інших людей, ніж на власній внутрішній мудрості. |
| “Імператриця” - ви повинні прийняти свою більш м’яку сторону, дозволити собі досліджувати емоції, які ви відчуваєте, і прислухатися до своєї інтуїції. Люди будуть тягнутися до вас, особливо ті, хто потребує співчуття, та піклування, які ви можете надати. |
| “Імператриця перевернута” - вказує на те, що ви придушували або нехтували своєю жіночою стороною і вам потрібно прийняти її, щоб привести чоловічу та жіночу енергію в рівновагу. Можливо, коли з’являється ця карта Старших Арканів, ви занадто зосереджені на матеріальних і розумових аспектах життя, а не на емоційних і духовних. |
| “Імператор” - означає домінування логіки над емоціями та розуму над серцем. Це означає, що концентрація, структура, стабільність і зосередженість необхідні, якщо ви хочете втілити свої ідеї та мрії в реальність. |
| “Імператор перевернута” - це може вказувати на те, що ви дозволяєте своєму серцю надто переважати над головою, і вам потрібно збалансувати свій розум і емоції. Показує, що вам, можливо, не вистачає самоконтролю, і вам потрібно отримати більше структури у своєму житті. |
| “Ієрофант” - включає економічні, релігійні, політичні, соціальні, сімейні, освітні, соціальні та медичні установи. Його поява може означати, що зараз настав час відповідати умовностям чи традиціям. Не час розгойдувати човен. |
| “Ієрофант перевернута” - це може вказувати на те, що ви відчайдушно чіпляєтеся за старі способи собі на шкоду, або це може вказувати на те, що у вас є почуття провини та сорому, пов’язані з поведінкою, яка суперечить цінностям, на яких вас виховували. |
| “Закохані” - це вказує на те, що вам потрібно зробити серйозний вибір або ви зіткнулися з дилемою. Можливо, ви відчуваєте невпевненість щодо ситуацій, людей у вашому житті або того, у якому напрямку вам слід рухатися. |
| “Закохані перевернута” - ви відчуваєте невпевненість у тому, у якому напрямку рухається ваше життя. Вам потрібно пам’ятати, що ви є господарем своєї долі. Не намагайтеся звинувачувати всесвіт, якщо ваша ситуація є результатом вибору, який ви зробили. |
| “Колісниця” - Зараз саме час зробити те, чого ви дійсно хочете. Колісниця не позбавлена труднощів, на вашому шляху може бути багато перешкод, але якщо ви зосередитесь, збережете самовладання та впевнені у своїх силах, ви досягнете успіху! |
| “Колісниця перевернута” - Коли Колісниця повернула заднім ходом, ви все ще рухаєтесь, але ви відпустили віжки. Вам потрібно відновити свій драйв і рішучість. Не будьте пасажиром у власному житті, зосередьтеся та поверніть свій контроль! |
| “Сила” - У вас є всі навички, необхідні для досягнення успіху, зараз у центрі уваги – подолати свої внутрішні тривоги та повірити в себе. Витратьте час, який вам потрібен, щоб подолати свої емоції, будьте терплячими та співчутливими до себе, і ви знайдете нову впевненість у собі та своїх силах. |
| “Сила перевернута” - Зараз, як ніколи, вам потрібно використати свою внутрішню рішучість і віру в себе, щоб вирватися з поточної ситуації. У вас є сила, необхідна для подолання перешкод. Ви просто втратили зв’язок із ним, і це роз’єднання змушує вас почуватися слабкими, вразливими та втрачати впевненість. |
| “Відлюдник” - може свідчити про те, що ви, можливо, проходите через антисоціальну фазу, коли ви просто не хочете спілкуватися з людьми так сильно, як зазвичай. Відлюдник мудрий, зрілий і обізнаний і може вказувати на те, що хтось шукає послуг консультанта або психолога. |
| “Відлюдник перевернута” - може означати, що ви повністю уникаєте саморефлексії, оскільки боїтеся того, що ви побачите, якщо зазирнете всередину себе. Це може вказувати на те, що ви занадто зациклені на комусь чи чомусь або занадто жорсткі й обмежені у своїх поглядах. |
| “Колесо Фортуни” - уособлює цикли, які постійно змінюються, через які ми проходимо в житті. Ми повинні навчитися сприймати цей процес як частину життя, навіть якщо він часом незручний. Цей козир також є картою карми, тож не забувайте бути добрими з людьми на шляху вгору, можливо, ви знову зустрінете їх на шляху назад! |
| “Колесо Фортуни перевернута” - Попри те, що все може бути складно, коли колесо фортуни перевернуто, у вас є чудова можливість отримати тут кармічні уроки, які допоможуть вам рухатися далі до яскравішого та кращого майбутнього, скористатись можливістю та не чинити опір змінам. |
| “Справедливість” - Ви повинні намагатися тримати себе в рівному стані в міру розвитку подій. може вказувати на те, що вам потрібно зробити вибір, коли вона з’явиться у ваших показаннях Таро, оскільки ви будете зважувати всі свої варіанти та врівноважувати терези. |
| “Справедливість перевернута” -  Просто зізнайтеся, прийміть наслідки і спробуйте підвести під цим риску. Перевернута справедливість може вказувати на те, що хтось має дуже жорсткі або безкомпромісні погляди. Перевірте, чи не стали ви або ваші оточення упередженими. Перевірте це і визначте, яким ви хочете бути чи чого хочете у своєму житті? |
| “Повішений” - Вам потрібно вийти за межі себе і подивитися на свою ситуацію під іншим кутом. Дайте собі час просто розслабитися, перестаньте намагатися контролювати речі та просто відпустіть їх, правильний курс дій стане зрозумілим для вас з часом. |
| “Повішений перевернута” - Якщо ви справді не знаєте, що робити з точки зору вашого життєвого шляху, просто зупиніться, видихніть і почекайте, поки все стане зрозумілішим. Однак якщо ви знаєте, що ваші моделі поведінки вам не підходять, змініть їх. Ваше ставлення до вашого життя визначатиме ставлення життя до вас! |
| “Смерть” - може означати необхідність відмовитися від старих проблем або переконань, коли вона з’являється в розкладці Таро. Це може говорити вам про те, що вам потрібно підвести риску під минулим, щоб рухатися вперед у позитивному напрямку. |
| “Смерть перевернута” - Коли ви думаєте про зміни, яким ви опираєтеся, реалістично запитайте себе, чи це змусить вас почуватися гірше, ніж залишатися в поточній ситуації на невизначений термін, чи це може призвести вас до чогось дивовижного? |
| “Помірність” - Помірність також може означати, що ви знайшли мир і спокій і відчуваєте себе задоволеним. Поміркованість вказує на те, що ви справді перебуваєте у зв’язку з тим, ким ви є всередині, що цінуєте все своїм власним моральним компасом, і вам стає легше з’ясувати свої прагнення та поставити собі цілі. |
| “Помірність перевернута” - Змінна помірність також може вказувати на відсутність гармонії з людьми у вашому житті, тому ви можете зіткнутися з найближчими вам людьми або дозволити себе втягнути в чужу драму. Можливо, вам не вистачає перспективи та ви не бачите ширшої картини. |
| “Диявола” - Це може бути ознакою того, що ви вийшли з-під контролю. Карта Таро Диявола також символізує матеріалізм і може вказувати на те, що ви стали надмірно стурбовані матеріальними речами, статусом або владою. Це не речі, які зроблять вас по-справжньому реалізованими як людину, тому вкладіть свою енергію в те, що зробить це. |
| “Диявола перевернута” - Не повертайтеся до старої поганої або ризикованої поведінки, яка привела вас так близько до небезпеки. Не будьте зухвалим і не думайте, що ви непереможні, якщо вам вдалося ухилитися від кулі. Цінуйте свою долю, але не наполягайте на ній! |
| “Вежа” - якщо ви схильні потрапляти в небезпечні ситуації, не думаючи про наслідки, Вежа може бути попередженням про те, щоб подбати про свою безпеку. Або якщо ви ризикуєте з грошима, Вежа може попередити вас, що настав час почати діяти більш відповідально, щоб запобігти катастрофі. Він також може попереджати про стихійні лиха, такі як землетруси, цунамі, урагани, торнадо тощо. |
| “Вежа перевернута” - Вам потрібно відпустити це і зосередитися на створенні чогось нового. Це також може бути ознакою того, що ви намагаєтесь утримати людей, які більше не підтримують вас так, як це було раніше. Ви повинні відпустити їх і дозволити їм йти своїм шляхом, щоб нові люди могли прийти у ваше життя. |
| “Зірка” - Вірте, що Всесвіт має для вас план, і довіряйте своєму відчуттю, що все буде добре. Ви відчуєте впевненість у собі, і ви будете подобатися людям такими, якими ви є, з цією картою у вашому читанні Таро. Зірка також може вказувати на креативність і мистецький талант, тому зараз буде чудовий час зайнятися мистецьким хобі. |
| “Зірка перевернута” - Ви можете зробити все, що задумаєте, вам просто потрібно вірити в себе і зосереджуватися на позитиві. Почніть з малого і спробуйте знайти одну-дві речі, за які можна бути вдячними кожного дня. Творчий вихід також може бути корисним для вас, якщо ви схильні до мистецтва. Відкрийте заново свою творчу сторону, це допоможе вам вилікуватися. |
| “Місяць” - Місяць може вказувати на обман навколо вас або на те, що вас можуть обманювати. Якщо ви зустрічаєтеся, майте на увазі, що наміри цієї людини можуть бути не такими чесними, як здається, або ви ще не знаєте про них усіх фактів. Це вказує на те, що є певна інформація, яка ще не розкрилась. |
| “Місяць перевернутий” - може вказувати на те, що будь-яка депресія чи проблеми з психічним здоров’ям, які у вас були, почнуть зникати, і ви знову почнете бачити світло. Ви будете працювати над будь-якими проблемами чи невпевненістю, щоб знайти нову впевненість і ясність. Якщо ви чекали рішення щодо чогось, вказує на те, що ви отримаєте відповідь або роз’яснення з цього питання. |
| “Сонце” - Це також карта істини, тому, якщо ви стали жертвою брехні чи обману, Сонце прийде, щоб просвітити обман, щоб відкрити правду та винуватців брехні. Карта Сонце Таро у вертикальному положенні також означає удачу. Будь-які проблеми, які ви відчували, розтануть теплом, яке приносить ця карта. Також це може вказувати на поїздку в країну з теплим кліматом. |
| “Сонце перевернута” - У вас є сила змінити це, просто дозволивши собі бути відкритими до позитивних речей, які вас чекають, і знайшовши подяку за хороші речі у вашому житті. Також може вказувати на надмірний ентузіазм або самовпевненість до такої міри, що це стає негативною рисою. Наприклад, ви можете бути настільки самовпевненими, що насправді стаєте егоїстичними або зарозумілими. |
| “Страшний Суд” - Якщо ви були нечесними, не очікуйте, що все піде так, як вам потрібно. Вам потрібно очистити свою совість і спробувати загладити свої проступки. Також може означати, що вас розлучає океан або море з кимось, кого ви любите. Ви можете очікувати возз’єднання з ними незабаром, коли вона з’явиться. Це також може свідчити про тугу за домом. |
| “Страшний Суд перевернута” -  Це лише призведе до проблем, спробуйте знову зосередитися на розв’язання проблем у власному житті, а не засуджувати інших людей за їхні помилки. Не дозволяйте цим людям впливати на ваші рішення, підніміться над драмою та зосередьтеся на тому, що ви хочете робити. |
| “Світ” - Успіх може принести цілий ряд нових проблем або турбот, тому переконайтеся, що ви не несете вагу світу на своїх плечах. Ви наполегливо працювали, щоб досягти цього моменту, тож зупиніться та насолодіться моментом! Відзначайте свої досягнення. |
| “Світ перевернута” - Пам’ятайте, що немає сенсу бити мертвого коня. Отже, якщо ви кинули все, що у вас є, і це все ще не працює для вас, Світ перевернутий може говорити вам, що настав час прийняти розчарування та скоротити свої втрати. |
| “Туз жезлів” - Ця карта вказує на те, що у вас є творча іскра, ви відчуваєте сміливість і рішучість. Це також символізує спонтанність і хвилювання, тому чекайте веселих моментів, коли вона з’являється у вашому читанні Таро. Ця карта також може символізувати плідність, зачаття та народження. |
| “Туз жезлів перевернута” - Треба починати брати бика за роги, і визначати чого саме ви чекаєте? Ця карта може вказувати на те, що ви настільки пристрасні, сповнені ентузіазму та вмотивовані, що ви занадто наполегливі для деяких людей. Не втрачайте свою пристрасть, але, можливо, трохи зменште її! |
| “Двійка жезлів” - Ця карта може означати подорожі за кордон, раптові від’їзди, еміграцію та рішення, залишитися чи поїхати. Це також може вказувати на відсутність задоволеності своїм життям, неспокій, замкнутість і відстороненість. Це може символізувати очікування, передчуття та жагу подорожей. Це також карта співпраці, ділового партнерства або експансії за кордон. |
| “Двійка жезлів перевернута” - Означає відсутність планування, обмежені можливості, стримування та розчарування. Це може означати перебування на місці, рішення не їхати, скасування чи затримку подорожі. Може означати вибір найбезпечнішої ставки, вибір мирського життя, антикульмінацію та невпевненість у собі. Також може означати раптовий прихід або повернення людини у ваше життя. |
| “Трійка жезлів” - Це може вказувати на те, що наполеглива праця окупається, успіх і задоволення від свого вибору або результату вашої ситуації. Ця карта також означає передбачення, перспективне планування, рух вперед, зростання та розширення. |
| “Трійка жезлів перевернута” - Це може вказувати на обмеження, відсутність прогресу, пригод або зростання, невдачу та незадоволення вашим вибором або розчарування результатом вашої ситуації. Ця карта також означає відсутність передбачення або перспективного планування або збереження минулого і переслідування ним. Може символізувати невдалий роман у відпустці або невдалі стосунки на відстані. |
| “Четвірка жезлів” - Це символізує повернення додому та зустрічі, відчуття, що ви вписуєтесь, і відчуваєте, що вас вітають і підтримують. Це означає, що ви будете пишатися своїми досягненнями та ваша самооцінка буде високою, коли вона з’явиться. Це також символізує роботу в команді, дух спільноти та об’єднання спільнот або сімей. |
| “Четвірка жезлів перевернута” - Це говорить вам про те, що ви можете відчувати сумніви в собі та що ваша самооцінка може бути низькою, коли вони з’являються. Це також вказує на відсутність командної роботи чи духу спільноти, а також на розкол спільнот чи сімей. |
| “П’ятірка жезлів” - Вона означає боротьбу, протистояння, битви, агресію і невдачу. Ви можете очікувати відсутність співпраці, відсутність контролю, дріб’язковість, страйки, хаос або некерованість, коли це з’явиться у вашому читанні Таро. Це також може означати грубість, оборону території, а також може означати змагання та спорт. |
| “П’ятірка жезлів перевернута” - Це означає припинення боротьби, пошук спільної мови або рішень, досягнення угод, компромісу, співпраці, миру та злагоди. Крім того, це може символізувати тотальну війну, пошук суперечки, крайню агресію та короткий запал. Це також може означати скасування спортивних заходів. |
| “Шістка жезлів” - Cимволізує успіх, перемогу, тріумф, досягнення та перевагу. Це вказує на те, що хтось є лідером, високо злетів, впевненим і гордим із високою самооцінкою. Це карта сили та стабільності, яка також може символізувати успішні кампанії та виграні битви. |
| “Шістка жезлів перевернута” -Це вказує на те, що хтось є зарозумілим, егоїстичним, жадає слави, і що гордість передує падінню. Шістка жезлів, перевернута, означає невигідність, ганьбу, нелояльність, зраду та порушені обіцянки. Це також може символізувати зловмисність, розчарування, нестабільність, слабкість і невдалі кампанії та програшні битви. |
| “Сім жезлів” - Це може свідчити про те, що вас атакують, вас переслідують, звинувачують або викривають, але ви чините опір. Життя може бути важким, зайнятим і неспокійним із цією картою у вашому розкладі Таро, тому вам знадобиться витривалість, щоб витримати. |
| “Сім жезлів перевернута” - Це може вказувати на компроміс, розв’язку або поділ території. Це також може означати, що ви втратили контроль, владу, повагу чи моральний авторитет і були залучені в якийсь скандал. Перевернута сімка жезлів також може символізувати владність і непопулярність. |
| “Вісімка жезлів” - Ви будете думати швидко, бачити результати та знаходити рішення. Ваша важка робота окупиться, і ви будете попереду гри. Вісімка жезлів також уособлює закоханість, одержимість і захоплення або збитість з ніг. |
| “Вісімка жезлів перевернута” - До чого б ви зараз не звернулися, ймовірно, не вийде так, як ви цього хочете. Символізує істерику, нетерплячість, імпульсивність і паніку або втрату контролю. Це може означати неприязнь або відсутність пристрасті, хвилювання чи романтики. Це також може означати зазамленість. |
| “Дев’ятка жезлів” - Ви можете бути пораненими, або чекати неприємностей, коли вона з’явиться у вашому читанні Таро. Це може означати, що все пішло не так, як ви планували, і на цьому шляху були труднощі та невдачі. Дев’ятка жезлів також говорить вам, що ви близькі до успіху або майже досягли його. |
| “Дев’ятка жезлів перевернута” - Також може вказувати на слабкість волі, хронічну втому і відсутність мужності, наполегливості. Це може означати відсутність уроків на минулих помилках або падіння на останній перешкоді. Ця карта може означати, що ви втратите пильність або зіткнетеся з несподіваною проблемою. |
| “Паж жезлів” - Представляє хороші новини, які повинні прийти до вас в найближчий час. Це може бути у формі листів, телефонних дзвінків або усної інформації. Також означає наявність яскравих ідей про те, що ви можете зробити, натхненність або творчість, створення нових захоплюючих планів, масштабне мислення та пошук того, чим ви захоплені. |
| “Паж жезлів перевернута” - Означає погані або запізнілі новини та невдачі. Це може бути у формі листів, телефонних дзвінків або усної інформації. Однак це також говорить про те, що ви, можливо, зволікаєте та відкладаєте справи, а не вживаєте заходів, щоб це сталося. |
| “Лицар жезлів” - Вказує на те, що справи йдуть краще, ніж ви очікували, і будь-які починання, які ви розпочали, швидше за все, будуть успішнішими, ніж ви сподівалися. Ви повинні бути сповнені енергії, ентузіазму та впевненості, а також повинні відчувати себе безстрашними та сміливими. |
| “Лицар жезлів перевернута” -  Вказує на те, що справи йдуть не так добре, як ви очікували, і будь-які починання, які ви взяли, можуть зазнати затримок або невдач. Можливо, вам не вистачає амбіцій, ентузіазму чи самодисципліни, щоб зробити ваші починання успішними, і ви можете відчувати страх і пасивність. |
| “Королева жезлів” - Вказує на те, що ви будете оптимістичними, відкритими та сповненими енергії. Ви будете виконувати багато завдань і будете організатором. Ця карта означає взяти на себе відповідальність за речі та організувати своє життя. |
| “Королева жезлів перевернута” - Може означати, що ви можете почуватися песимістично, темпераментно або приголомшено. Можливо, ви взяли на себе занадто багато завдань і намагаєтеся виконати занадто багато завдань. Ви можете бути виснажені та згоріти, коли вона з’явиться! З іншого боку, це може вказувати на те, що ви владні або сунете свій ніс де йому не місце. |
| “Король жезлів” - Вказує на те, що у вас буде енергія, досвід і ентузіазм, щоб виконати те, що ви задумали досягти в цей час. Ви берете під контроль своє життя. Ви мотивуватимете оточуючих, прокладете шлях вперед і подасте гарний приклад для тих, хто на вас дивиться. |
| “Король жезлів перевернута” - Може вказувати на те, що вам бракує енергії, досвіду чи ентузіазму, щоб виконати те, що ви задумали досягти в даний момент. Ви відходите на другий план і не проявляєте ініціативи у своєму житті. Ви можете відчувати, що не справляєтеся з цим завданням або віддаєтеся своєю владою та подаєте поганий приклад тим, хто на вас рівняється. |
| “Туз кубків” - Означає нові починання, як правило, з точки зору любові, співпереживання, співчуття або щастя. Зараз чудовий час, щоб розпочати нові дружні стосунки та поспілкуватися. Люди будуть дуже сприйнятливими, добрими та доброзичливими до вас. Це також може бути вказівкою на добрі новини або урочистості. |
| “Туз кубків перевернута” - Якщо ви самотні, туз кубків у перевернутому положенні може означати, що вам зараз важко знайти або підтримувати стосунки. Це може бути пов’язано з придушенням емоцій або небажанням чи нездатністю підходити до нових стосунків з відкритим серцем, оскільки ви все ще тримаєтеся за свої почуття до нерозділеного кохання. |
| “Двійка кубків” - у вас все повинно йти добре, і життя має бути дуже гармонійним. Двійка кубків — дуже позитивна карта. Хоча це зазвичай стосується єдності та любові в романтичних стосунках, воно може означати гармонію, взаємну повагу та вдячність у дружбі та партнерстві. |
| “Двійка кубків перевернута” - Може вказувати на відсутність гармонії чи рівноваги у вашому житті. Може означати, що ви можете стати жертвою певної форми нерівності, жорстокого поводження чи залякування. У перевернутому положенні зазвичай пов’язана з романтичними стосунками, вона також може означати розбрат із другом або дружбу, яка певним чином є неврівноваженою чи односторонньою. |
| “Трійка кубків“ - Ви можете сподіватися на щасливу подію у своєму житті. Вона означає групу людей, які збираються разом з відкритими серцями та розумом, щоб відсвяткувати важливі події. Це дуже позитивна карта, яка вказує на щасливі часи, бадьору та позитивну енергію та добрі почуття. |
| “Трійка кубків перевернута” - Може вказувати на скасування святкування. Це може мати форму скасованої вечірки, скасованого весілля чи розірвання заручин. Це також може бути просто ознакою того, що родина та друзі розійшлися після того, як зібралися на святкування. |
| “Четвірка кубків“ - Може символізувати втрачені можливості, докори сумління або жаль. Це також може означати самозаглибленість через депресію, негатив або апатію. може символізувати втрачені можливості, докори сумління або жаль. Це також може означати самозаглибленість через депресію, негатив або апатію. Також може символізувати почуття ностальгії, мрії або фантазування. |
| “Четвірка кубків перевернута“ - Вказує на те, що ви вириваєтеся з колії, в яку потрапили. Хоча раніше ваше життя могло відчуватися застоєм, зараз все змінюється. Також може означати зіпсованість внаслідок того, що інші потурали занадто багато. |
| “П’ятірка кубків” - Скільки негативних емоцій може представляти одна карта? Чимало у випадку з П’ятіркою Кубків! У загальному контексті карта Таро П’ятірка кубків може символізувати смуток, втрату, самотність і відчай. Коли ця картка з’являється, це означає, що ви зосереджені на негативі. |
| “П’ятірка кубків перевернута” - У загальному контексті перевернута карта Таро П’ятірка кубків символізує прийняття, прощення та зцілення. Ви змирилися зі своїм горем і печаллю. Ви зрозуміли, що прожити решту життя в жалю, жалобі чи смутку не змінить минулого, і визнали, що вам потрібно жити далі. |
| “Шістка кубків” - Може символізувати ностальгію, спогади дитинства та зосередження на минулому. Можливо, ви перебуваєте під впливом минулих подій, згадуєте минуле або думаєте про когось зі свого минулого. Це також може вказувати на те, що ви по-дитячому незрілі. |
| “Шістка кубків перевернута” - може означати відмову від минулого та готовність рухатися в майбутнє. Це може бути показником дорослішання, або переселення з дому. Це також може вказувати на відмову від проблем дитинства або дитячості. |
| “Сімка Кубків” - Це може свідчити про те, що у вас є стільки можливостей або стільки речей, що відбуваються одночасно, що ви можете бути перевантажені або не можете належним чином зосередитися. Вам потрібно обмежити кількість речей, які ви берете, до прийнятної кількості. Немає сенсу погоджуватися робити щось, якщо ви не можете приділити їм час і увагу, яких вони заслуговують. |
| “Сімка Кубків перевернута” - Може означати, що ви знаходите ясність і повертаєтеся до реальності після періоду віддавання фантазіям або життя у світі мрій. Можливо, ви нарешті починаєте діяти рішуче і чітко бачите правильний для вас шлях, раніше відчуваючи нерішучість або втрату. Це означає перевірку реальності. |
| “Вісімка Кубків” - Це може означати відхід від людей або ситуацій у вашому житті або відмова від ваших планів. Це може вказувати на розчарування, втечу від життя, відвернення від ситуації або вихід із поганої ситуації. Вісімка кубків також може символізувати виснаження або втому, які можуть спонукати до такого рішення. |
| “Вісімка Кубків перевернута” -  Коли здається, що ви, можливо, приймаєте свою долю в житті або перебуваєте в поганій ситуації, яка робить вас жахливо нещасними, тому що ви боїтеся рухатися далі або хвилюєтеся про майбутнє, якщо ви почнете рух в його сторону. |
| “Дев’ятка кубків” - Вказує на те, що ваші бажання здійсняться або ваші мрії стануть реальністю. Якщо ви нещодавно пережили труднощі, горе чи біль, ця карта говорить вам, що погані часи позаду і настає час щастя, радості та задоволення. |
| “Дев’ятка кубків перевернута” - У загальному контексті перевернута дев’ятка кубків не є чудовим знаком, оскільки вона може символізувати зруйновані мрії чи бажання, що перетворюються на кошмари. Можливо, ви отримали те, що хотіли, але тепер виявили, що це не так, як ви сподівалися. |
| “Десятка кубків” - Чудова карта для читання Таро, оскільки вона символізує справжнє щастя, емоційне й духовне задоволення. Це говорить вам про те, що ви будете жити довго та щасливо і можете сподіватися на сімейне щастя. |
| “Десятка кубків перевернута” - У загальному читанні Таро перевернута карта Таро Десятка Кубків не є чудовою ознакою. Любов, гармонія та задоволення зникли, а на зміну прийшли невдоволення, суперечки та конфлікти. Перевернута десятка кубків зазвичай може означати нещасливе сімейне життя, розбитий дім або нещасливу сімейну ситуацію. |
| “Паж кубків” - Це можуть бути щасливі новини, важлива інформація, запрошення на світські заходи, плітки або можливість романтичних пропозицій. Вона також може представляти вашу внутрішню дитину, тому не сприймайте речі надто серйозно, коли ця карта з’являється. |
| “Паж кубків перевернута” - У загальному контексті перевернутий Паж кубків не є чудовою ознакою, оскільки може принести погані новини. Наприклад, ви можете виявити, що закохалися в когось, хто не відповідає на ваші почуття, або ви можете виявити, що світська подія, на яку ви з нетерпінням чекали, скасована. |
| “Лицар кубків” - Новини чи пропозиції, які він приносить, зазвичай несуть із собою багато хвилювання. Це ті пропозиції чи новини, які ми сподіваємося отримати. |
| “Лицар кубків перевернута” - У загальному контексті перевернута карта Таро «Лицар Кубків» може символізувати відкликані пропозиції чи угоди, погані новини та відкликані запрошення. Новини, які приносить цей Малий Аркан, зазвичай приносять із собою розбите серце, смуток або розчарування. |
| “Королева кубків” - може означати жінку або жінок у вашому житті, які підтримуватимуть вас і піклуватимуться про вас. Ця карта Молодших Арканів також є ознакою того, що ви повинні бути уважними до того, як ви ставитеся до себе та інших, або ставитися до людей зі співчуттям і симпатією. |
| “Королева кубків перевернута” - У загальному контексті перевернута карта Таро Королева кубків зазвичай вказує на емоційну незрілість. Вона також може вказувати на те, що ви можете відчувати себе надмірно чутливими, невпевненими, депресивними або похмурими. Ця перевернута карта Старших Арканів попереджає вас уникати озлобленості або мстивості, якщо справи підуть не так, як вам потрібно. |
| “Король кубків” - може вказувати на те, що ви знайдете баланс між розумом і серцем. Ви навчитеся контролювати свої емоції та знайдете в собі мудрість прийняти те, що не можете змінити. Ви повинні досягти глибшого рівня емоційної зрілості, коли з’явиться ця карта. Ви станете спокійнішими, більш прихильними до оточуючих і толерантними. |
| “Король кубків перевернута” - Це може означати відсутність емоційної зрілості. Це може бути ознакою того, що вам не вистачає хребта або ви дозволяєте собі бути надто довірливим або ставите себе в положення, коли інші можуть скористатися вами. Ви повинні бути відповідальними за свою власну поведінку. Це говорить вам про те, що вам потрібно взяти на себе відповідальність за свої емоції та благополуччя. |
| “Туз мечів” - У загальному контексті туз мечів представляє нові ідеї, нові починання, нові проєкти, нові плани та прориви. Це також вказує на інтелектуальні здібності, ясність розуму, чітке мислення та здатність концентруватися. |
| “Туз мечів перевернута” - У загальному контексті перевернутий туз мечів може означати відсутність ідей, дезінформацію, плутанину та невдачу. Це також може вказувати на інтелектуальну неспроможність, відсутність ясності розуму, втрату пам’яті та нездатність зосередитися. |
| “Двійка Мечів” - У загальному контексті Двійка мечів уособлює безвихідь, перемир’я або перебування на роздоріжжі. Це вказує на те, що ви сидите на огорожі або намагаєтеся прийняти/уникати важкого, стресового чи болісного рішення. Це Молодший Аркан який символізує зіткнення віч-на-віч зі своїми страхами. |
| “Двійка Мечів перевернута” - У загальному контексті перевернута Двійка мечів означає нерішучість, затримки або відстрочку. Це вказує на те, що страх, занепокоєння, або стрес переповнюють вас, і ви можете відчувати емоційні або психічні потрясіння, в результаті чого ви не можете прийняти рішення. |
| “Трійка мечів” - Це карта Малого Аркана горя, втрати, депресії та сліз, і коли вона з’являється у вашому читанні Таро, вона зазвичай вказує на період труднощів або труднощів, як правило, на емоційному рівні. Відволікання, конфлікти, розчарування та серйозне непорозуміння — все це символізує ця карта, тому будь-яка ситуація, яку вона позначає, принесе з собою плутанину, засмучення та потрясіння. |
| “Трійка мечів перевернута” - У загальному контексті перевернута трійка мечів символізує подолання нещастя, душевного болю, смутку. У перевернутому вигляді це карта Молодшого Аркана оптимізму, подолання горя чи депресії та звільнення від болю. Коли він з’являється у вашому читанні Таро, це, як правило, вказує на те, що ви оговтуєтеся від розбитого серця і подолаєте найгіршу частину поганої ситуації чи події. |
| “Четвірка мечів” - У загальному контексті Четвірка мечів уособлює страх, тривогу та стрес. Коли він з’явиться, ви відчуєте себе приголомшеним і розумово перевантаженим. Цей Молодший Аркан говорить вам, що проблеми, з якими ви стикаєтеся, насправді не такі погані, як ви їх вважаєте, і є доступні рішення. |
| “Четвірка мечів перевернута” - У загальному контексті перевернута четвірка мечів символізує пробудження та знаходження розумової сили. Ви вийдете з ізоляції після періоду самотності або розумового перевантаження і знову приєднаєтеся до світу. Цей Молодший Аркан говорить вам, що ви повільно одужуєте і що зцілення можливе. |
| “П’ятірка мечів” - У загальному контексті п’ятірка мечів не завжди є хорошим знаком, оскільки вона може означати поразку, зміну капітуляції та відхід. Це карта Молодших Арканів само саботажу або підступної поведінки, обману та відсутності спілкування. Це також може означати серйозний конфлікт, стрес і відсутність спілкування. |
| “П’ятірка мечів перевернута” - У загальному контексті перевернута п’ятірка мечів може бути хорошою ознакою, оскільки вона може означати мирне вирішення ситуації, припинення конфлікту та рух далі. Це карта Малого Аркана спілкування, компромісу, подолання труднощів і зняття стресу. |
| “Шістка мечів” - У загальному контексті шістка мечів символізує прогрес, рух у більш спокійні води, рух далі чи рух вперед. Це карта Молодших Арканів, що означає подолання труднощів, зцілення, полегшення та стабільність, тому ви можете очікувати, що проблеми у вашому житті вирішаться, і з ними буде набагато легше впоратися. |
| “Шістка мечів перевернута” - У загальному контексті перевернута шістка мечів означає рух у неспокійну воду, відсутність прогресу та стрибок як то кажуть в “гречку”. У перевернутому положенні це карта Молодшого Аркана, яка означає відчуття застряглого, того хто попав в пастку, приголомшеного, обмеженого, не має куди втекти або вирішує стояти на своєму. |
| “Сімка мечів” - У загальному контексті сімка мечів уособлює обман, брехню, відсутність совісті. Ця карта також означає розумові маніпуляції, тактику, інтриги, хитрість, ворогів, які маскуються під друзів і шпигунів у вашому таборі. Це карта Старшого Аркана небезпечної або ризикованої поведінки, сміливості, відваги та випередження гри. |
| “Сімка мечів перевернута” - У загальному контексті сімка мечів, перевернута, означає, що ви будете чисті, і совість у вас спрацює, тому, якщо ви зробили щось, чим не пишаєтеся, ви можете зізнатися та перегорнути цю сторінку. Це може означати кар’єру в армії або охороні. |
| “Вісімка мечів” - У загальному контексті Вісімка мечів може означати відчуття, що ви потрапили в пастку, обмежені, загнані в кут або зв’язані руки. Це означає страх, жах, тривогу та психологічні проблеми. Це карта Молодших Арканів безнадійності, безпорадності, безсилля, рабства, переслідувань і замовчування або цензури. |
| “Вісімка мечів перевернута” - У загальному контексті перевернута Вісімка мечів може символізувати звільнення, свободу, втечу та пошук рішень і варіантів. Це означає зняття тиску, звільнення від тривоги та зіткнення зі страхами та правдою. У перевернутому вигляді це карта Молодшого Аркана віри в себе, ігнорування критики, протистояння образам і повернення контролю. |
| “Дев’ятка мечів” - У загальному контексті Дев’ятка Мечів є ще однією з карт страху та тривоги в Масті Мечів молодших арканів. Подібно до інших карт страху, ця карта не вказує на те, що негативні події насправді відбуваються, а лише на те, що рівень вашого страху та тривоги настільки високий, що ви відчуваєте, що все гірше, ніж є. Коротко кажучи, можливо, ви робите проблему там де її нема. |
| “Дев’ятка мечів перевернута” - У загальному контексті дев’ятка мечів, перевернута, символізує побачення світла в кінці тунелю після темних часів. У перевернутому стані це карта Малих Арканів, що означає одужання від депресії чи психічної хвороби або покращення проблем, відмову від негативу, звільнення від стресу та навчання справлятися. Це означає відкриття, прийняття допомоги та зустріч з життям. |
| “Десятка мечів” - У загальному контексті Десять мечів не є гарною ознакою, оскільки вона може символізувати різку зраду, лихослів’я, озлоблення за вашою спиною, ворогів. Це карта Молодшого Аркана провалу, розорення, краху, розриву зв’язків, прощання та останнього цвяха у труну стосунків чи ситуації. |
| “Десятка мечів перевернута” - У загальному контексті перевернута Десятка мечів може символізувати покращення ситуації, подолання найгіршого, виживання/врятування від катастрофи та втечу від руїни. Це перевернута карта Старших Арканів, яка дозволяє взяти себе в руки та навчитися на минулих труднощах. |
| “Паж мечів” - У загальному контексті Паж Мечів представляє відкладені новини, ідеї, планування та натхнення. Це також може означати захист, охорону та пильність. Ця карта Молодших Арканів може вказувати вам бути терплячими, думати, перш ніж говорити, і не втягуватися в непотрібні суперечки чи конфлікти. Це також може символізувати справедливість, висловлюватися та боротися з несправедливістю. |
| “Паж мечів перевернута” - У загальному контексті перевернута сторінка мечів може означати погані або невтішні новини та відсутність ідей, планування чи натхнення. Це також може означати оборону, холодність, мстивість, цинізм або саркастичний характер. Ця перевернута карта Старших Арканів може вказувати на те, щоб ви підняли голову з хмар, і може вказувати на те, що ви будете діяти розсіяно або нерозумно. |
| “Лицар мечів” - У загальному контексті “Лицар мечів” — це карта змін, вона говорить вам про те, що настає велика зміна, яку ви чекали досить довго, і вам краще бути готовим до неї, коли вона станеться. Настав час скористатись моментом! Це карта Малого Аркана, яка означає бути наполегливим, прямим, чесним, кмітливим та інтелектуальним. Це означає бути лихим, сміливим, хоробрим або непокірним. |
| “Лицар мечів перевернута” - У загальному контексті Лицар Мечів, перевернутий, може вказувати на те, що на ваш шлях прийшла велика зміна або можливість, яку ви довго чекали, але ви не можете її розпізнати або скористатися. Можливо, ви не готові стрибнути далі. У будь-якому випадку, ця карта говорить вам, що якщо ви пропустите цю можливість, ви залишитеся позаду. |
| “Королева мечів” - відвертим. Ця карта Малих Арканів означає бути реалістичним, проникливим або скептичним, і це може означати, що ви отримаєте від когось конструктивну критику, і вам потрібно буде прислухатися до неї. Це також може символізувати відкритість і самовпевненість. |
| “Королева мечів перевернута” - У загальному контексті перевернута Королева мечів може означати відсутність уроків з минулого або непрощення минулого та використання його як палиці, щоб бити іншими навколо вас. Ця карта може означати, що старша або зріла жінка у вашому житті може спробувати образити вас, поширюючи про вас злісні плітки або надмірно критикуючи вас. |
| “Король мечів” - У загальному контексті Король мечів представляє структуру, рутину, самодисципліну, владу. Це карта Молодшого Аркана, яка демонструє методичність, використання голови, розум над матерією і голова над серцем. Ця карта символізує логіку і розум, чесність, етику і мораль. Король мечів може представляти юридичні питання, правоохоронні органи, військових, поліцію та суддів. |
| “Король мечів перевернута” - У загальному контексті перевернутий Король мечів може символізувати відсутність структури, рутини, самодисципліни, влади чи авторитету. У перевернутому вигляді це карта Малих Арканів, яка означає невикористання голови або втрату холоднокровності. Крім того, це може означати жагу влади, негуманність або тирана. |
| “Туз пентаклів” - У загальному контексті Туз Пентаклів символізує нові починання та процвітання. Це дуже хороша карта для Таро, оскільки вона означає початок чогось нового, що буде дуже позитивним для вас. Ви повинні відчувати себе дуже оптимістично, коли з’являється ця карта, оскільки вона приносить із собою почуття позитиву, натхнення та нової захопливої енергії. |
| “Туз пентаклів перевернута” - У загальному контексті перевернутий Туз Пентаклів символізує втрачені можливості або їх відсутність. Це не дуже гарна карта для розкладу Таро, оскільки вона може представляти можливості, перспективи або угоди, що провалюються. Затримки, відсутність планування та поганий контроль, переконайтеся, що ви вкладаєте роботу та плануєте досягнення своїх цілей, коли вона з’являється. |
| “Двійка Пентаклів” - У загальному контексті Двійка Пентаклів може вказувати на те, що ви намагаєтеся знайти або зберегти баланс між різними сферами свого життя. Ця карта Молодших Арканів символізує життєві злети та падіння та вказує на те, що ви винахідливі, адаптивні та достатньо гнучкі, щоб подолати їх. |
| “Двійка Пентаклів перевернута” - У загальному контексті перевернута Двійка Пентаклів може означати, що ви відкушуєте більше, ніж можете розжувати! Можливо, ви намагаєтеся зробити надто багато справ одночасно й вважаєте неможливим підтримувати баланс між різними сферами свого життя. Ця карта Молодших Арканів символізує відчуття перевтоми, надмірне напруження та брак організації. |
| “Трійка Пентаклів” - У загальному контексті Трійка Пентаклів є позитивною картою для розкладу Таро. Він символізує навчання, курси та учнівство. Це також означає наполегливу працю, рішучість, самовідданість і відданість, тому що б ви не робили в цей момент, ви, швидше за все, викладаєтеся на 100%. Це також означає створення успіху або основи. |
| “Трійка Пентаклів перевернута” - У загальному контексті перевернута Трійка Пентаклів не є чудовою картою для розкладки Таро, оскільки це вказує на те, що ви не вчитеся на своїх помилках або не бажаєте цього робити. Вас може охопити відчуття, що ви не знаєте, що робите. Однак ви не докладаєте зусиль до навчання! Ця карта означає погану робочу етику та брак зусиль, рішучості чи відданості. |
| “Четвірка Пентаклів” - У загальному контексті карта Таро Четвірка Пентаклів може вказувати на те, що ви тримаєтеся за людей, власність, ситуації або минулі проблеми. Це може вказувати на те, що вас стосуються глибоко вкорінені проблеми, які вам потрібно обробити та відпустити. |
| “Четвірка Пентаклів перевернута” - У загальному контексті перевернута карта Таро Четвірка Пентаклів може вказувати на те, що ви готові відпустити людей, майно, ситуації чи минулі проблеми. Можливо, ви відпускаєте токсичних людей або ситуації, які більше не є здоровими для вас, позбавляєтеся старих проблем або позбавляєтеся жалю чи страхів. |
| “П’ятірка пентаклів” - У загальному контексті П’ятірка Пентаклів не є чудовою картою, оскільки вона символізує труднощі, відмову або негативну зміну обставин. Ви можете відчувати, що світ налаштований проти вас і ніщо не йде у ваш бік, коли вона з’являється. Це може означати невдачу, боротьбу або нещастя. |
| “П’ятірка пентаклів перевернута” - Перевернута П’ятірка Пентаклів є хорошою прикметою, особливо якщо ви пережили важкий час, оскільки це означає, що труднощі добігають кінця, подолання труднощів або позитивні зміни в обставинах. Ви пережили важкі часи. Коли все здавалося безнадійним, ти вистояв і тепер бачиш світло в кінці тунелю! Це також може означати поліпшення стосунків, фінансів або удачі. |
| “Шістка Пентаклів” - У загальному контексті карта Таро Шістка Пентаклів уособлює подарунки, доброту та щедрість. Хтось у вашому житті може бути дуже щедрим на подарунки чи гроші або просто щедрим на свій час, знання чи мудрість. З іншого боку, ви можете мати стільки багатства та процвітання, що ви зможете допомагати іншим. |
| “Шістка Пентаклів перевернута” - У загальному контексті перевернута карта Таро Шістка Пентаклів може означати відсутність щедрості, підлість або подарунки, пов’язані з певними умовами. Хтось у вашому житті може проявляти до вас щедрість, але мати приховані мотиви, або він може бути в змозі допомогти вам, але він буде зловживати цим становищем або намагатися підкорити вас собі. |
| “Сімка Пентаклів” - У загальному контексті Сімка Пентаклів вказує на те, що ви дуже багато працювали, і незабаром це почне окупатися. Ця карта Малих Арканів означає, що справи реалізовуються, тому ви можете очікувати хороших результатів, коли вона з’явиться у вашому розвороті Таро. |
| “Сімка Пентаклів перевернута” - У загальному контексті перевернута карта Таро Сімка Пентаклів може вказувати на те, що ви, можливо, дуже багато працювали або докладали багато зусиль для чогось за невелику платню чи винагороду. Це також може вказувати на те, що хтось бере на себе занадто багато, перестарається або є трудоголіком. |
| “Вісімка Пентаклів” - У загальному контексті карта Таро Вісімка Пентаклів вказує на час наполегливої праці, відданості, старанності та самовідданості. Зусилля, які ви докладете, не будуть марними, оскільки ваша наполеглива праця окупиться та призведе до результатів, винагород або досягнення ваших цілей. |
| “Вісімка Пентаклів перевернута” - У загальному контексті перевернута карта Таро Вісімка Пентаклів може вказувати на лінь, неробство, недбалість, брак зусиль або погану концентрацію. Крім того, це може вказувати на те, що ви зосереджуєтеся на одній сфері до такої крайності, що ви нехтуєте іншими сферами свого життя, такими як підлість і матеріалізм, нехтування любовним життям, сімейним життям або своєю душею. |
| “Дев’ятка Пентаклів” - У загальному контексті Дев’ятка Пентаклів є чудовою ознакою, оскільки вона символізує успіх, незалежність, впевненість, свободу, безпеку та стабільність. Це карта Малого Аркана достатку, процвітання та багатства, отриманого завдяки наполегливій праці, самодисципліні, контролю та самозабезпеченню. |
| “Дев’ятка Пентаклів перевернута” - У загальному контексті Дев’ятка Пентаклів, перевернута, може вказувати на відсутність незалежності, впевненості, свободи, безпеки чи стабільності. Ця карта Молодших Арканів у перевернутому положенні може означати, що хтось, можливо, намагається отримати винагороду, не докладаючи зусиль. Ви отримуєте від життя те, що вкладаєте, тому докладіть зусиль. |
| “Десятка Пентаклів” - У загальному контексті Десять Пентаклів символізує міцні основи, безпеку та щастя у всіх сферах вашого життя. Як і всі карти Пентаклів, вона зазвичай пов’язана з фінансовими або матеріальними проблемами, тому ви можете очікувати особливо хороших речей у тих сферах свого життя, коли вона з’явиться. |
| “Десятка Пентаклів перевернута” - У загальному контексті перевернута Десятка Пентаклів може символізувати скелясті основи, незахищеність і нестабільність у вашому житті. З цією перевернутою картою пов’язаний елемент нечесності та попередження про те, щоб уникати незаконних чи тіньових дій, оскільки вони не підуть вам на користь. |
| “Паж Пентаклів” - У загальному контексті Паж Пентаклів є носієм добрих новин у земних справах, таких як гроші, бізнес, освіта, кар’єра, майно чи здоров’я. Це символізує міцний початок або закладення фундаменту для майбутнього успіху. Меседж цієї карти Молодших Арканів полягає в тому, щоб вирішити, чого ви хочете, і дійсно піти на це. Використовуйте свої можливості, поки можете. |
| “Паж Пентаклів перевернута” - У загальному контексті перевернутий Паж Пентаклів може бути носієм поганих новин у земних справах. Однак часто це показник того, що ваші нинішні виклики виникають не через якусь зовнішню чи невидиму силу, а радше є наслідком вашої власної поведінки чи бездіяльності. |
| “Лицар Пентаклів” - У загальній версії Таро Лицар Пентаклів представляє здоровий глузд, відповідальність, практичність, наполегливу роботу для досягнення бажаного та завершення розпочатого. Ця карта Молодших Арканів є картою бажань, яка означає досягнення ваших бажань або мрій завдяки наполегливості та рішучості. |
| “Лицар Пентаклів перевернута” - У загальному розкладі Таро перевернутий Лицар Пентаклів може означати відсутність здорового глузду, безвідповідальність, непрактичність, бажання винагород і визнання без бажання докладати зусиль і не закінчувати розпочате. Ця перевернута карта Малих Арканів означає, що ваші мрії або бажання вислизнуть крізь пальці, якщо ви не почнете докладати зусиль, необхідних для їх здійснення. |
| “Королева Пентаклів” - У загальній версії Таро Королева Пентаклів символізує високий соціальний статус, процвітання, багатство, розкіш, успіх і фінансову незалежність. Ця карта Молодших Арканів вказує вам підходити до вирішення питань розумно, практично, без дурниць, і ви досягнете успіху. |
| “Королева Пентаклів перевернута” - У загальній версії Таро перевернута Королева Пентаклів символізує відсутність соціального статусу, бідність, невдачу, залежність і неконтрольованість. Ця карта Молодших Арканів попереджає вас, що якщо ви не будете триматися на землі, ви можете втратити все, що цінуєте. Вона означає відсутність здорового глузду або непрактичний, небезпечний або хаотичний підхід до життя. |
| “Король Пентаклів” - У загальній версії Таро Король Пентаклів символізує спроби стати кращими, наполегливу працю яка окупається, досягнення цілей, доведення справи до кінця та гордість своїми досягненнями. Ця карта Малих Арканів може символізувати досягнення високого соціального статусу, ініціативність, винахідливість і принциповість. |
| “Король Пентаклів перевернута” - У загальному розкладі Таро перевернутий Король Пентаклів означає втрату контролю над речами, недосягнення цілей або недоведення до кінця. Ця перевернута карта Малих Арканів може означати втрату вашого соціального статусу, невдачу або відсутність успіху, непрактичність, безпринципність, необдуманий ризик, прийняття поспішних рішень або неправильне судження. |

1
